Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 9=
(Il transpire.)
(Serait-ce possible...)
Il y a effectivement une fissure.
On dirait que si je veux faire fondre la glace,
Je vais devoir embrasser ses lèvres.
(Je dois trouver une autre occasion
de l'embrasser à nouveau.)
Votre Majesté.
Comme tu l'as ordonné,
toutes les fournitures de secours ont été
distribuées aux victimes
sous le nom de Son Altesse.
Envoyez plus d’hommes.
Protégez l'Impératrice en secret.
Ne la laissez pas faire face à un quelconque danger.
Oui.
J'ai entendu
que le Seigneur Yi l'accompagnait également.
Gardez un œil sur lui de près.
Ne le laissez pas agir de manière inappropriée
envers l’Impératrice.
Un éclaireur a signalé
que le Seigneur Yi et l'Impératrice semblent être
un peu emmêlé.
Liusu,
le poulet rôti que tu as apporté
est si dodu.
Droite?
Enfants,
regarde ici.
C'est mon poulet rôti préféré.
Qui veut une bouchée ?
Moi!
Vous en voulez tous, hein ?
Je vais le partager avec toi, alors.
Merveilleux!
Tiens, un pour toi.
Tenez-le soigneusement.
Ici.
Prends celui-ci.
Tu en auras un gros.
Ici.
Prends-le.
Tiens-le bien fort.
Ici.
Un pour toi.
Prends-le.
Qui d'autre en veut ?
Monsieur.
Nous en avons un pour vous.
Ne lui en donne pas.
C'est un méchant !
Il harcèle toujours la demoiselle.
Allons-y.
Bien.
Les enfants, écoutez-moi.
Voulez-vous jouer
le jeu « L'aigle attrape les poussins » ?
Oui!
Alors, je serai l'aigle.
Qui veut être la mère poule ?
Veux-tu être la poule ?
Ou...
Et ce type là-bas ?
- Qu'il soit la mère poule.
- Oui !
Va le chercher !
Mère poule !
Voici la mère poule !
Nous avons amené la mère poule ici !
Mettons-nous en ligne !
Allez.
Tiens-toi devant moi.
Restez en position.
Restez immobile.
Êtes-vous tous alignés ?
L'aigle est sur le point de venir t'attraper !
Nous sommes prêts !
Mère poule, protège-nous !
Nous n'avons pas peur !
Maintenant,
L'aigle vient t'attraper !
Me voici !
Ne cours pas !
Arrête de courir !
Où êtes-vous allé?
(Ils sont enfin
prêts à jouer avec moi.)
(Merci,)
(Oui.)
(C'est maintenant ou jamais.)
L'aigle a attrapé la mère poule !
Oui...
(Comment connaît-il mon nom ?)
(Serait-il possible qu'il soit...)
(Comment...)
Courez, tout le monde !
Il va tuer quelqu'un !
Ce qui se passe?
Certainement pas!
Cela pourrait-il être
une sorte de nouveau jeu ?
Courir!
Hé, tu as remarqué ?
Pourquoi ses yeux sont rouges ?
Tu as vu ça ?
Est-il vraiment sur le point de tuer quelqu'un ?
Courir!
Xin'er.
Je vais vous laisser voir par vous-même
à quel point Xiling Xuan est vraiment terrifiant.
Alors peut-être que tu arrêteras
de le laisser s'approcher de toi.
Madame Zhang.
Ne t'approche pas plus !
Restez en arrière !
(J'ai dû mal entendre.)
(Ce vil démon)
(ça ne peut pas être Yaya.)
Reste loin de moi !
Arrête, espèce d'intimidateur !
Ne faites pas de mal à ma mère !
Niu!
Qu'est-ce que c'est ? C'est si joli.
C'est un oiseau porte-bonheur que j'ai tissé pour toi.
Cela vous apportera une bonne santé
et de la chance.
Que vous restiez en sécurité et en bonne santé.
Seigneur Yi.
J'ai encore perdu le contrôle.
Aidez-les !
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪